[Música]
[Aplausos]
y ya
ahora culerada con hacer fiestas a ver
pues nada hemos perdido en casa contar
cádiz
en un partido que he visto en un pub
irlandés de aquí de
enarbola donde estoy hoy es el primer
día de que me hice socio que me he
podido partido
deja el carnet a un amigo no he hecho
como los asquerosos que lo han revendido
ni se le donado al club para que se
venda a un alemán por 160 euros se da a
un amigo
lo mejor
hoy por ejemplo ha hecho un partido yo
lo es que lo previsto o sea estar aquí
hablando de sils y
intentar verlo en casa de alguna manera
y donde estamos os irá al padre este que
habíamos visto que consigan pronto se
daban y me da un palo increíble
es que hoy me temo lo peor pero bueno
vamos
y bueno pues lo de siempre pues es una
mezcla de
cuando estás así que todo te sabe mal
pues te sale mal tiene bajas tienen
nos despedimos a la aguja no tienes a
irse
la gente no tiene suerte el porte de
ellos hace el partidazo y bueno pues lo
típico
cuando sabes las cosas mal
ellos llegan una vez en un gol que como
puede ser que rematen tres veces una era
pequeña
como puede ser que no se haya tirado
fuera de juego en esa jugada sea como
puede ser que no sea tirar el fuera de
juego en serio en esa jugada no entiendo
no entiendo y luego ya lo los rebotes
que se pegue dopado el ter stegen y al
final acá es de matando e irse bueno
tiempo no sé son cosas que son detalles
que bueno por mal mal y luego nosotros
pues como en muchos partidos lo único
dembélé con lo que es dembélé voy a
estar desacertado casi todo el partido
ha puesto pocos centros bien y bueno las
que ha citado la mayoría se han ido a
altas algunas por ejemplo está una que
la ha dado a uno del cádiz ha salido a
las nubes y el árbitro es incapaz de ver
que es córner con un sin capaz de ver
cómo pues no me de eso como puede no ver
un cabezazo quedado fall y una falta que
le echo fali
a ferrán como puede no verlo en serio el
señor lópez
dio en serio no lo ves pues no te
dediques al arbitraje si no beses ostia
no te dediques y si no ya que se
arbitren desde el bar que se al vitesse
de ángeles nadie un imbécil ahí en el
campo pitando [__] que no ves si no
ves una [__] [__] que no pides que se
admite un tío desde la tele
y 21 de cada equipo y que se pueda pedir
nos revisión de bar que sea un juego
aunque sea un córner aunque sea una
falta lo que sea aunque sea un haber una
petición de tarjeta lo que sea [__]
qué [__] el fútbol si este tío que
estamos en 2022 y estamos ahí como con
tontos que no saben ni correr imbéciles
étnico red el tío
como ha corrido alguna botella
decir
de ascó y nosotros pues muy mal pero
bueno queda previsible hoy hoy a
previsible ya
y ojo vamos a tener cuidado que todavía
no estamos clasificados para la
champions que tengo que ir a jugar
contra real sociedad
qué desastre
la gran animación no he estado en el
estadio la gente mismo que está en el
estadio me han dicho
bueno pues como ir al liceo o sea si de
este absoluto
yo
su decisión
ha entendido que hubieran hecho
una protesta en el minuto 10 minutos
minuto 15 pero que sí se han notar
porque al final el que sale perdiendo es
el equipo tengo un montón de comentarios
de otros días por mira desgraciadamente
en mi vídeo el otro día
[Música]
y perdida lo disfruté del mundo
ese es el programa de la luz no sabe ni
que tenía un problema de luz ahora te
han puesto un fan del barça con un fan
del barça que soy yo tonto
y me pone gente en los comentarios
gente que no soy yo de su pueblo de
aguascalientes
es que ustedes no animaron contra cogen
animamos el otro día creo que animamos
pero le damos 30 mil cuentas 50 mil
aunque animamos tonto además con la
particularidad de que las mismas
canciones no están eran de ellos
cabellos en alemán
la danza
así desaparece el ipc de [__] bueno
es que después de los de otros días que
mucha gente y jugaron para tanto que es
para tanto lo que es para tanto
cualquiera que sea el bar se conozca lo
que se pasa sabe que fue para tanto fue
para eso y para mucho más
también son portal que que
los que están de rodillas todo el día y
comiéndose a la puerta me escriban en
twitter diciéndome que soy un mentiroso
no sé qué ir a la [__] a la [__]
qué desastre que haga la temporada
sabemos bien sin pedir esto que queda
podemos esperar en su bien y el año que
viene sea otra cosa sabemos con quién
con quién no a mí me da miedo que sea el
dembélé porque en la mayoría de partidos
es el único que agita
es muy importante agitar ferrán ha
demostrado que va metiendo goles pero es
que no se jode nadie todavía desde que
ha venido
adama supongo que no se lleva varios
partidos
deprimido hoy ha hecho un buen partido
hoy le ha dado 20 minutos de salud de
xavi
a la vez que el otro día que sacó sólo a
dama quitaba millán
y para jugar de adama centro no había
nadie para rematar y que debe hacer como
yo 170
y oyamel la dama y sacó a la vez a la
luz de jong hace un córner la primera
categoría cima que es que el portero ese
era imbatible habiendo jugado muy mal el
barça y habiendo joven bojan el barça
pero aún así hemos tenido mucha gente o
ha sacado cada una un chute de dembélé
que no se veía otra al remate del look
de john j
demasiado bajo aumente de titular no
juega
yo me fui es que es un tío que no le
perdí la fe bastante no acabo de
entender su estilo de juego de recibir
de espaldas de pierde muchos balones y
dio mucha clase yo me corte muy bueno
tiene gol pero
no sé vamos a ver vamos vamos a acabar
esta temporada y voy a pensamos en la
que viene pero
necesitamos empezar de cero
con todo el mundo sano con pedrito and
soon
confirman empezando de cero con xavi muy
importante empezando de cero
y con alguna cara nueva que no va a
hacer muchas todavía dice deja la ida la
[__] tiene todos los que decíais que
iban a la entidad a la [__] desde hace
meses lo llevo diciendo
desde hace meses diciendo [__] y el
tema hoja net es muy fácil a partir de
ahora que quiere el carnet el que sea
social es más abonado antes de los
partidos tiene que decir la app que va a
ir al partido no al revés voy al partido
si no dices que no se han partido tres
días antes presentada se vende ya está
es así punto porque hay es que hay ya no
es que haya 30.000 socios que este año
no que él
el abono que ya no meto porque cada uno
tendrá sus circunstancias personales
prendemos 30.000 no creo que todos los
30 miles fue además renovar simplemente
vieron qué
silva messi y nunca en verdad es que hay
20 mil personas que no se saben si están
vivas o muertas
porque ni participan en verdad en
votaciones ni van al campo ni cdn el
abono ni
porque están muertos no sabemos
pues es muy fácil yo lo veo muy fácil tú
te haces socio te haces abonado y dices
que cuatro personas pueden ir con tu
carnet por ejemplo tú y cuatro extras de
tu familia o cuatro personas pero fijas
fijas y que no se puede cambiar eso en
todo el año 4
cuando amigos no puede ir por basto
y ya está
y por supuesto por supuesto por supuesto
si no vas te quitan el carnet eso es
algo tan tan tan simple ya que nos pide
que sea socio y no esté de acuerdo con
eso demuestra que es un [__] y que
además se le importa una [__] porque
es que yo no me imagino que vaya al
liceo yo que sé no sé avaro tío uno que
esté vivo yo creo que está bonito día
no sé quién canta ahora no es decir
plácido domingo
porque vaya una mega estrella de la
ópera y allá
dos mil personas en el liceo o 1500 no
es que los que van a venir son socios
del liceo pero les hago pereza porque
luego claro el método ayalew estudia se
hace eso no no no no no no no no no no
no no el que quiera el campo
el que queda al campo que diga antes que
va a ir y el que no vaya cada partido
que no va se le restan puntos y ya está
se acaba el clasismo este de [__] de
la gente en su casa en la cerdanya con
los 18 carnet del barça para decir que
no es que toda la familia son son
consorcios id a la [__] y por supuesto
los que vendieron las entradas que no
son ni mucho menos mayoría ni mucho
menos mayoría por mucho que nos quieran
vender aquí los laportistas que no es
que el club que culpa tiene con el que
culpa tiene el club puso entrar a 160
euros el último día que se pensaba que
veis la gente de la verneda y de la
quina vuelta a pagar 160 euros el último
día para ganar en track aunque el club
sabía el último día quién iba a ir al
campo quedan los alemanes y todos los
turoperadores que vendieron claro que
sabían que iba a ir que a los alemanes
y luego los [__] de socios que
seguían mil o 500 o menos que vendieron
sus carnes a los alemanes pues estos
quitarles el carnet que salga menos
diciendo menos indignación más hippie
laporta y todas ainhoa y que actúen que
actúen y lo vea yo que les quitan el
carnet
de que esto no que me olvido de que ayer
al día siguiente en el poder suena de
bando es que ir a la [__] con
lewandowski asquerosos no tape y lo que
ha pasado no tape lo que ha pasado y que
la gente en su cuenta de términos no me
diga nos quiere es anti laportista que
no sea anti deportista yo era anti
bartumeu anti rosell eso soy yo laporta
no me fío que es diferente no me fío
nada y me está demostrando todo este año
todo su mandato me está demostrando que
no te puedes fiar de es diferente
bueno
da igual el próximo día ya está en
barcelona y al campo otra vez y de
animar
en conjunto este año porque
este año puede ser socio y abonado pero
el año que viene me la quita el abono
porque yo ganada a la gentuza que no va
entonces sí que me acabo de dar
pero yo mientras tenga el carnet ir al
campo a animar y a pasármelo bien como
me he pasado bien casi toda la temporada
desde que me hice socio cuando amos no
menos
dos días después de que fichar a xabi
cuando nadie quería ir al campo pues me
he pasado de [__] madre todo el año
todos todos estos meses muy muy bien
he disfrutado de pedro he disfrutado de
partidos muy buenos de días que no te
apetece porque son la nueva noche contra
las urnas y sabes que vas a llegar
salidas son típicos la noche y que va a
salir a tu casa a las doce y media
madrugada
ya valió la pena ir
porque a mí me gusta que no quiera ir
que no vaya pero que no se asocien si no
es tan difícil
bueno
y desde la france
força barça
[Música]